=تجنيد جنرال لقيادة القوات=
=الحلقة 19=
لي تشينجيو.
هؤلاء الناس هنا لإنقاذك.
ولن يفلت أحد منهم من العقاب!
دعونا نبدأ.
(طلب)
أعدمه!
(بوابة هوايكانغ)
توقف! توقف!
ها هو مرسوم جلالته!
هيا!
"بصفته إله الحرب العام، لي تشنغ يو
لقد أخفى هويته
لعملية سرية
بناء على أمري.
اليوم يصادف نهاية العملية.
سيف إله الحرب
سيعود إليه
وهويته الحقيقية
"سوف يتم إعادة تثبيته."
أطلق السهم! أطلق!
(بوابة هوايكانغ)
النمر البارد!
تراجع!
تشنغيو.
لقد أخذت هذا السهم من أجلي.
الآن أخذت كل هذه الأسهم لك.
حسنًا، تشنغيو،
أنت تمنعني من البكاء،
لذلك لن أبكي الآن.
أنا لا أخاف الموت.
لذلك لا تبكي، تشنغيو.
اتضح أنك جنرال.
لا عجب أنني وجدتك دائمًا رائعًا.
انا فخور
أن يكون له عام
مثل أخي.
سأخذك إلى العاصمة
حتى تصبح مسؤولاً.
لا أستطيع الانتظار حتى ذلك الحين.
النمر البارد!
لا أهتم.
سأبقى
في قلعة تشينغفينغ.
إنه بيتي
وأنت أخي.
نباح!
حسنًا،
تشنغيو،
هل لن تسمح لي بالمرافقة؟
سأعود مرة أخرى عندما أكون حرًا.
سيف إله الحرب
يقتل أمراء الحرب
ويقضي على الخونة
(عام.)
(تسليم دليل
على تمرد المستشار)
(وسيتم القبض على تشين شينرو.)
ما الأمر مع كل هذه العظام، أيها النمر البارد؟
إنه شرف.
بما أنك تمتلك الكثير منها،
اسمح لي أن أحصل على واحدة منها.
لا أستطيع أن أفعل ذلك ببساطة.
هنا.
لقد كنت أرتدي هذا لسنوات،
لذلك حصلت على رائحتي.
كيف وجدته؟
لقد تم دفن الجثة.
كان النمر البارد قذرًا.
لذلك تأكد من أن قبره يبدو جميلاً.
نعم سيدي.
إستمر.
هل أنت بخير يا سيدي الجنرال؟
ماذا جرى؟
لقد أرسلني جلالته إلى هنا
لمساعدتك.
بعد أن تولى الوزير لي أوتيان منصبه،
عدت إلى القصر.
هل كان الوزير لي بعيدًا كل هذا الوقت؟
لماذا أنت في هذه الحالة؟
لي أوتيان؟
تشنغيو.
تشنغيو!
هل انت بخير؟
ماذا حدث؟
لماذا انت مصاب؟
السيد الوزير لي، لماذا أنت...؟
إنها قصة طويلة.
جلالته أمرني
أن آتي لمساعدة تشنغيو.
لقد كانت رحلة صعبة.
عند وصولي إلى المدينة،
علمت بإصابة تشنغيو.
لهذا السبب هرعت إلى هنا.
هل أنت بخير، تشنغيو؟
أوتيان.
ماذا يحدث هنا بالضبط؟
تمكنت من لقاء
جلالته في العاصمة.
لقد أرادني أن آتي لمساعدتك.
في نهاية المطاف، نحن إخوة.
ولكنني واجهت بعض المشاكل
في طريقي إلى هنا.
انتهى بي الأمر بالقتال في الغابة
والتعرض للإصابة.
وبالتالي التأخير.
إذا فكرت في الأمر،
ربما فعل المستشار
ذلك عمدًا
لمنعنا من رؤية بعضنا البعض.
إذن ما هو الأمر مع الأدلة
التي تم إرسالها إلى القصر؟
لماذا انتهى الأمر بالمستشار
إلى الإدانة؟
ليس لدي أي فكرة.
ألم تكن أنت من
قام بالتحقيق في الأمر؟
على أية حال، مبروك
على إنجازك.
مستحيل.
يجب أن أعيد شينرو إلى العاصمة
وأوضح الأمور.
سوف اتي معك
أوتيان!
يبدو أنني نفدت قوتي.
أنا دائما في النهاية
أعيقك، تشنغيو.
أنا آسف.
انسى ذلك.
لقد حدث الكثير اليوم.
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
يحمي.
مساعدة الوزير لي للعودة إلى غرفته.
أرجوك أن تنقذني يا جنرال!
من هو العقل المدبر؟
يتكلم!
لا أعرف.
انا حقا لا اعرف.
كم أنت ذكي.
أنت تعلم أن الصمت
لن يؤدي إلى قتلك.
ابقي عينك عليه!
أرجوك أن تنقذني يا جنرال!
(مكتب المقاطعة)
(فكر في الأمر)
(ربما فعل المستشار
ذلك عمداً)
(لمنعنا من رؤية بعضنا البعض.)
(ولكن الأدلة المقدمة
أظهرت بوضوح براءة المستشار.)
(طالما كان هو)
(الحقيقة لم تهم.)
(هل يمكن أن يكون هو؟)
ماذا تفعل؟
انا هنا لقتلك!
هل فقدت عقلك؟
لقد قمت بإلقاء زعيمنا في السجن.
لقد خدعتنا!
لا أستطيع أن أشرح كل شيء الآن.
ولكن عليك أن تثق بي.
لم أقصد أبدًا إيذاء شينرو.
بل على العكس، أحاول إنقاذها.
إذن ماذا تنتظر؟
شينرو هي ابنة المستشار.
لقد تم سجنها بتهمة الخيانة.
إذا قمت بإخراجها الآن،
هذا سوف يظهر فقط أنها مذنبة.
غدا
سأعيدها إلى العاصمة
ويشهد لها.
سأسمح لك بزيارتها
لذلك سوف تعرف أنها آمنة.
قائد!
شينرو!
مينمين.
يبدو أنك كنت جائعًا لأيام.
هنا، قمت بإعداد
المعجنات المفضلة لديك.
اجلس وجرب بعضًا منها.
لقد سئمت من هذه النكهة.
أصنع لي شيئا جديدا بعد هذا.
شينرو.
أنت...
وهنا بعض البخور.
يطرد الحشرات.
خذها، شينرو.
أنا لا أخاف من الحشرات.
حتى أنني أمسكهم من أجل الدواء.
فهمتها؟
بالمناسبة، شينرو،
يقولون أنك
ابنة المستشار
ومرتبط بقضية الخيانة.
هل هذا صحيح؟
انا أيضا لا اعرف.
منذ سنوات، سقطت في النهر
وفقدت ذاكرتي.
عندما وصلت، كنت بالفعل
في معقل شيهو.
ربما أنا حقا
ابنة المستشار.
أوه، صحيح، أين مانيوي؟
الوزير لي.
من أنت؟
هل نسيتني حقا؟
أعلم أن عائلتك بأكملها تعرضت للظلم.
أستطيع إخراجك من هنا،
ولكن يجب عليك أن تعمل من أجلي.
لقد كنت أنت.
لقد عرفت أنك ستتذكرني.
لقد أنقذتني من هذا السجن بالذات
ثم طلب من شخص ما أن يرسم هذه العلامة.
ثم أرسلتني إلى معقل تشينغفينغ
أن أكون رسولك.
على الرغم من أننا التقينا مرة واحدة فقط،
لن أنسى أبدا
لطفك.
يفتقد.
إنها ليلة باردة ورطبة.
لا تريد أن تصاب بالبرد.
كنت فقط أنفذ
أوامر جلالته.
بالمناسبة،
هل ساعدت تشنغيو
في معقل تشينغفينغ؟
أشعر بالخجل.
بصرف النظر عن توصيل الرسائل،
لم أستطع مساعدته كثيرًا.
هل يجوز لي أن أسأل إذا كان تشين شينرو
قد شارك حقا في التمرد؟
الوزير لي.
لقد أصبح سعالك أسوأ.
سأبحث عن أفضل طبيب
لعلاجك.
ولم ترسل أي رسالة
منذ أن غادرت إلى العاصمة.
لقد أرسلنا لها رسالة.
نأمل أن تكون سالمة وآمنة.
حماية نفسك.
لكن هذا الشيء يضمن سلامتك.
ضعها.
أين لي تشينجيو؟
هو...
تقرير!
عام.
سيد.
لقد سمم تشين شينرو السجان.
قالت أنها ستقتل السجان
إذا لم تراك يا جنرال.
ماذا؟
???إذا لم ترى زهرة أبدًا،
فلن تعرف الأمل؟؟؟
???لو لم تكن هنا
لما أتيت؟؟؟
في ليلة مليئة بالصودا،
فقط الريح تعرف حبي؟؟؟
"إنه شعور بالعجز"
مثل ريشة حب الصباح
تسقط في البحر العميق
???لم ألاحظك،
ومع ذلك مازلت أخبرك أنني أحبك؟؟؟
???ولكن اعترافي
غرق في الريح؟؟؟
???لا يمكنك سماعه؟؟؟
???أريد أيضًا أن أسرع للأمام؟؟؟
???لأعطيك كل قلبي؟؟؟
???ومع ذلك يتم دفعها بعيدا عنك؟؟؟
???هل الحب يُقال
أم يُترك دون أن يُقال؟؟؟
???أعلم أنك تفهم؟؟؟
???إنه مجرد حادث؟؟؟
???هل تمنيت أن تتجول مرة أخرى
بجانبي وسط الزحام؟؟؟
???أعلم أنك لم تكن هنا من أجلي حقًا؟؟؟
ومع ذلك، من غيرك يمكنه أن يفاجئك
بمفاجأة مثلك؟
???بعد رحيلك
لم اكن اريد ان اتركك؟؟؟
???لقد مررت بجانبي،
تاركًا أثرك في الحشد ???
???لم امنعك من ذلك؟؟؟
???ولكنني لم أستطع الانتظار حتى تتوقف؟؟؟
ومع ذلك يبدو أنني أتمسك بك،
غير قادر على تركك تتلاشى في الحشد؟؟؟